دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل أنت أحمق؟
وسام الشرف--
أنا آسف جدًا لأنك أحضرته إلى هنا!
لا شكر على واجب.
شكرًا لك.
حسنا إذن…
أنت غير مؤهل
للعب ضد Shoichi Yuuki.
مؤهَل؟
يجلس.
تفضل.
اعذرني.
ريكو، أحضري لنا المشروبات.
آخ! ما هذا؟
توقف عن التسلط علي، أيها المتطفل.
للعب ضد Shoichi Yuuki،
يجب عليك أن تكون كيشي.
ثم سأصبح كيشي.
إنه ليس بهذه السهولة.
ماذا؟
لكي تصبح كيشي،
عليك أن تتدرب في شوريكاي.
يجب عليك الأداء
وفقًا لمعايير معينة وتسلق الرتب.
شوريكاي: معهد كيشي للتدريب
بالإضافة إلى ذلك، فقط أربعة ينجحون
في الوصول إلى الرتب التي تؤهلهم ليصبحوا كيشي كل عام.
وبالإضافة إلى ذلك…
يجب أن تكوني
أول كيشي أنثى على الإطلاق.
ولكن هل هناك كيشي أنثى
نشطة في الوقت الحالي؟
هنا.
مثلها.
أوه، هذه يونا هايامي.
إنها ليست كيشي، إنها جوريو كيشي.
أليس هما نفس الشيء؟
جوريو كيشي، المحترفة،
وكيشي، المحترف، مختلفان.
لم تكن هناك كيشي أنثى أبدًا.
واو، أليس هذا تمييزًا؟
لا، هناك نساء في الشوريكاي.
ولكن حتى الآن، لم تتمكن أي امرأة من أن تصبح كيشي.
منذ أن
بدأت جمعية الشوغي قبل مائة عام،
لم تكن هناك كيشي أنثى.
بالإضافة إلى ذلك، لديهم أيضًا حدًا للعمر.
ما هو القطع؟
ستة وعشرون.
عندما بلغت السادسة والعشرين من عمرك،
تم طردك من الشوريكاي.
وهذا يعني أنك بالفعل...
خارج الزمن.
هل هذا يعني...
لا، هناك طريقة أخرى.
كهاوٍ، يمكنك أن تصبح
كيشي من خلال اختبار قبول الكيشي.
اختبار القبول الشخصي
إذا حصلت على مرتبة عالية في البطولات للهواة،
فأنت مؤهل للمباريات الاحترافية.
إذا فزت بأكثر من عشر مباريات احترافية رسمية
بنسبة 65 بالمائة أو أعلى،
يمكنك إجراء اختبار القبول في كيشي.
في الاختبار،
سوف تلعب خمس ألعاب مع كيشي.
إذا فزت بأكثر من ثلاثة، تصبح كيشي.
إذن، هل أحتاج فقط إلى الاستمرار في الفوز؟
هذا صحيح. فقط لا تخسر.
ريكو، أعطني تلك النشرة.
أوه هذا؟
مباراة جيوكوشو للهواة
ولكن لا يمكنك الذهاب دون استعداد.
العب مباراة معي.
-واو!
-لا، شكرا.
مهلا، انتظر! هل تستمع لي حقًا؟
يوكي
لقد طلبت مني أن أتوقف عن لعب الشوغي.
-والدتك.
-أوه.
لقد سمحت لي بالزواج منك على هذا الشرط.
استمع لي.
ما هو الأمر الكبير؟
فقط إستقيل.
ماذا؟
أعني، فكر في الأمر.
ليس من السهل الاستمرار في لعب الشوغي
في عالم مليء بالرجال.
إلى جانب ذلك، فإن "أول كيشي أنثى على الإطلاق"
هو ​​مجرد لقب رائع، أليس كذلك؟
لكن هذا اللقب سيبقى في التاريخ!
للأبد.
مرحبًا، قد يكون والديك في المنزل في أي لحظة...
أنا…
يونا، أنا…
لا أريدك أن تعيش حياة جهنمية.
مباراة الهواة جيوكوشو طوكيو التمهيدية
امرأة؟
هذا نادر.
أنا خسرت؟
آنسة، أنت لست سيئة بالنسبة للمبتدئين.
على سبيل المثال، هذه الخطوة--
أوه! مرحبًا أسوكا.
أخبرني.
ماذا؟
لماذا خسرت؟
أنت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
هل ظننت أنك جيد؟
لا تقلل من شأن الشوغي.
منذ متى لعبت آخر مرة؟
عشرين سنة على الأقل.
هل كنت تعتقد
أنك ستدخل وتفوز فقط؟
ولكن في ذلك اليوم…
الرخ
لقد كان هذا مجرد صدفة.
لا تقلل من شأن الشوغي أو الكيشي.
الشوغي هو أسلوب حياة بالنسبة للكيشي.
إنه يتجاوز اللوحة.
اجلس.
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي؟
أنا لا أحاول الفوز الآن.
ماذا؟
لقد خسرت مرة أخرى!
أنت ضعيف، تفتقر إلى كل شيء.
لا يمكنك قتل شويتشي يوكي أبدًا.
هل تساءلت يومًا لماذا
تركك شويتشي أنت وأمك؟
ربما لأنك كنت عديم القيمة!
ماذا؟!
مهلا، سيجو.
يا له من محتال أنت.
اختفى؟
نعم. ذهب.
لقد رحل أسوكا كونيمي.
البيت بيتك.
هل أنت متأكد؟
ليس لديك مكان تذهب إليه، أليس كذلك؟
حسنًا…
لن يغير مستغل آخر أي شيء.
شكراً جزيلاً.
هل تساءلت يومًا لماذا
تركك شويتشي أنت وأمك؟
ربما لأنك كنت عديم القيمة!
لا تلمس مجموعة الشوغي الخاصة بي!
أتركني وحدي، هل ستفعل؟
يجب أن أفوز.
ينبغي عليك التوقف عن لعب الشوغي.
سيكون كل شيء على ما يرام الآن.
أسوكا،
لا تكن مثلي
كن حرا وعيش حياتك.
ما أخبارك؟
لم أستطع النوم.
أرى.
هل أتيت للمساعدة؟
نعم.
حسناً إذن.
هل يمكنك تنظيف الطاولات بهذا؟
بالتأكيد.
لقد تجمدت.
آسف.
لقد أخبرني سيغو عن حالتك.
أنا آسف جدًا بشأن والدتك.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
لا…
كان سيغو فظيعًا، أليس كذلك؟
مازلت تعاني من
فقدان والدتك.
الانتقام والقتل؟
واسمكِ ضعيف؟
لا يمكنكِ تحمّل الكثير في آنٍ واحد.
إنه يفتقر حقا إلى الذكاء العاطفي.
ولكنني أعتقد...
إنه جاد بطريقته الخاصة.
لقد مر وقت طويل منذ
آخر مرة أخرج فيها مجموعة الشوغي.
لقد مر بالكثير
ولم يتمكن من اللعب لفترة من الوقت.
فطور! هيا، استيقظ!
آخ، إنه مؤلم! لا تكن قاسيًا هكذا!
قلت الفطور!
لا أريد ذلك. أنا أعاني من صداع الكحول
أنا أيضا مستغل.
لا تزال تشعر بالجوع
بعد الخسارة السيئة، أليس كذلك؟
آخ!
توقف عن الكلام.
أنا آسف.
هذا الحساء ميسو لذيذ جداً.
أسوكا فعلتها.
ماذا؟
علمتني والدتي
عندما كانت على قيد الحياة.
أوه، حسنًا، أرى.
نعم، إنه جيد.
ماذا؟
السيد تودو، بخصوص ما قلته الليلة الماضية…
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
السبب الذي جعل هذا الرجل يتركني وأمي.
لقد فكرت في هذا الأمر مرارا وتكرارا.
لكن هذا أغضبني.
لقد أغضبني ذلك، لذلك أردت قتله.
أرى ذلك. هذا جيد لك.
-ماذا؟
-ما الجيد في ذلك؟
للعب الشوغي، تحتاج إلى خصم.
أنت تلعب ضد إنسان.
تذكر ذلك.
تواجههم حتى عندما لا تريد ذلك.
ولا تهرب أبدًا
من ضعفك.
حسناً، لنذهب.
في مقابل حساء ميسو الخاص بك.
شكرا لوالدتك
لتعليمك هذه الوصفة.
تعال.
ماذا؟
عذراً. شكراً على الطعام.
أهلاً بك!
أهلاً!
أوه، أنت هنا.
-مرحبا.
-مرحبا!
أهلاً سيد تودو! استمتعتُ بوقتي أمس.
أهلاً سيد سانكيتشي.
هي من أخبرتك عنها بالأمس.
شبل الأسد.
أوه، حقًا. إنها هي. أرى.
نادي إيتشيجيكي شوغي الصديق للمبتدئين
هذا الأسقف هو لي!
أنا أفوز، أليس كذلك؟
لقد خسرت.
آنسة، أنت تتعاملين مع قطعك
بطريقة قاسية، أليس كذلك؟
في نهاية لعبة الشوغي،
لديك تحليل ما بعد اللعبة،
حيث تقومون بمراجعة
وتقييم تحركات بعضكم البعض.
لا تهرب.
تعال إلى هذه الحفرة كل يوم
والعب الشوغي حتى الموت.
حسنًا، سيد سانكيتشي، اعتني بها.
بالتأكيد سأفعل.
بالأمس تواصلت الجمعية.
إنهم يريدونك أن تكون الرئيس القادم.
بالطبع،
سأتعامل مع الأمور العملية.
كل ما عليك فعله هو الجلوس على الكرسي.
أعلم أنك حلمت دائمًا بأننا
نقف على قمة عالم الشوغي.
هذا صحيح.
ولكن في الوضع الحالي، قد
ينتهي هذا الأمر سريعاً مع جيل شويتشي.
هذا مشروبك، استمتع به.
أسوكا، لقد عدت إلى المنزل!
أنا الوطن.
إذن كم عدد الانتصارات؟
اثنين.
واو، أسوكا! هذا مذهل.
وكم الخسائر؟
تسعة وثلاثون.
ماذا؟
لدينا مباراة Meioh للهواة في الأسبوع المقبل.
إذا خسرت هنا، استسلم للانتقام.
الاسبوع القادم؟ هذا مستحيل.
اسكتي يا ريكو!
نحن نذهب إلى المستحيل هنا.
أستقيل.
لقد كانت هذه الخطوة هنا…
اه.
لطيف - جيد.
أستقيل.
-كان ذلك قريبًا.
-قريبًا جدًا.
لقد كنت أعتقد حقًا
أنك قد تفوز حتى منتصف اللعبة.
يمين؟
يجب عليك أن تعرف
متى تهاجم ومتى تتراجع.
لقد كان حكمك خاطئا بعض الشيء، هل تعلم؟
-هذا صحيح.
-الصبر أمر بالغ الأهمية.
-لقد نجحت.
لقد أصبحت أفضل بكثير.
-نعم.
-أوافق.
مباراة ميوه للهواة
آسف!
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً بما فيه الكفاية!
قلت آسف!
ما الأمر مع هذا الزي؟
اقترحت علي السيدة ريكو أن أتغير.
ماذا أستطيع أن أقول؟
لقد شعرت بالسوء عندما كنت أراها منحنية على
اللوح مثل قطعة قماش كل يوم.
ألا يمكنها أن تبدو لائقة
للمباراة على الأقل؟
توقف عن الشفقة عليها.
انتبهوا جميعًا،
حفل الافتتاح على وشك أن يبدأ.
تمام!
مع افتتاح البطولة اليوم،
أود أن أرحب بضيف رائع.
يونا هايامي، جوريو 3 دان!
يونا!
المباراة الثانية والثلاثون للهواة في بطولة ميوه طوكيو
مرحباً بالجميع. أنا يونا هايامي.
-واو.
-يونا!
مازلت مشهورًا كما كنت دائمًا!
ما هي، صنم؟
حسنًا، هايامي جوريو 3 دان، هل يمكننا أن نطلب منك
افتتاح البطولة رسميًا.
بالتأكيد! أُعلن
افتتاح بطولة ميوه للهواة!
أوه، أنت مرة أخرى.
هذا سيء بالنسبة لك. سأضربك مرة أخرى.
الجولة الأولى
مستحيل…
أستقيل.
لقد قفزت بفارسك هنا.
لكن كان بإمكانك الدفاع عن
الملف الثالث بالقلعة.
مهلا، كيف أصبحت جيدة جدًا
فجأة؟
هل ستسهر خارجًا؟
لديك بطولة كبيرة غدًا.
عندما قلت أن اليوم قد يكون يومي الأخير،
قرر الأجداد
إقامة حفل وداع.
لقد طلبوا مني الزيارة وصافحوني.
أرى ذلك. هذا جميل.
فهل اكتشفت نقاط ضعفك؟
نعم.
تميل إلى التسرع للفوز.
على العكس من ذلك، فإن
العديد من الاستراتيجيات تهدف إلى عدم الخسارة.
هذا هو ما تم تصميم نظرية الافتتاح من أجله.
لاعب مثلك،
الذي يذهب مباشرة نحو الملك،
يمكن أن تكون عرضة لذلك.
كما قلتُ،
الشوغي أسلوب حياة. أنا أقول...
هل سيستغرق هذا بعض الوقت؟
ماذا؟
أريدك أن تعتذر أولاً.
على الرغم من أنني وأمي
لم نفعل أي شيء خاطئ،
لقد أجبرتني على فهم
سبب ترك هذا الرجل لنا.
لقد كان ذلك فظيعا.
حسنًا، كم عدد المباريات اليوم؟
اثنان وأربعون.
كيف وجدته؟
لا أعتقد أن لدي...
هل هناك أي شيء متبقي للتعلم هناك.
أرى.
لا يمكنك الوصول إلى هذا الحد
بالاعتماد على الموهبة وحدها، أليس كذلك؟
لذا،
هل اعتذرت؟
لقد ساعدها! إنه دواء قاسي.
أنت فظيعة.
الجولة الثانية
أستقيل.
مباراة هواة MEIOH من الدرجة الأولى
الجولة الثالثة
نصف النهائي
أستقيل.
لم يتم العثور عليها بعد؟
المالك ووكيل العقارات
لا يعرفون عنوانها الجديد.
اسرع وابحث عنها.
شكرا على المباراة.
شكرًا لك.
يا لها من مفاجأة!
لم أتوقع أن أجد
امرأة موهوبة إلى هذه الدرجة هنا.
لكن الترويج للأسقف هنا،
لو نقل الفضة إلى المركز الثالث،
لكنت في ورطة.
ربما كان من الأفضل
الذهاب بالذهب.
ولكن في هذه الحالة…
ذهب…
فضي. أنا مُسدود. لم أستطع إتمام الكش مات.
السيدة كونيمي.
هل سيكون لديك مباراة معي في وقت ما؟
ماذا؟
بالتأكيد.
عذرا يونا.
تاتسويا، لقد وجدت شخصًا مثيرًا للاهتمام.
ماذا؟ هل تعرفها؟
افترضت أنك تكره الشوغي.
هل أنت ترتدي ملابس مناسبة لهذه المناسبة؟
ماذا حدث لك؟
هذا ليس من شأنك.
إنه كذلك تماما.
هل نسيت القسم؟
يجب عليك الامتناع عن أي عمل
من شأنه أن يسبب لنا ضررًا محتملًا.
لذا فإن الشوغي غير مقبول--
ماذا؟
ماذا؟!
طعمه سيء ​​جدًا. يا له من مضيعة للوقت!
هل كنت لا تزال
متمسكًا بالشوجي، يا سيد تودو؟
صبي مدلل عالق في الفئة C
ويتحدث بصوت عالٍ، أليس كذلك؟
هذا ليس من شأنك .
هذا صحيح تمامًا. هل تريد أن تعبث معها؟
عليك أن تتصرف معي أولًا.
إنها…
ماذا انت؟
أيا كان.
فقط اذهب بعيدًا، أيها الفتى من الفئة C!
انطلق. انطلق. الآن. اهزمه!
يا!
حظا سعيدا في النهائيات.
أخير
دعونا نلعب لعبة جيدة.
على نفس المنوال.
مهلا، هل هي تبتسم؟
لم أرها تبدو هكذا أبدًا.
إذن كيف حالها؟
إنه قريب جدًا.
هذه هي النقطة الحاسمة.
الرخ
قف…
توقف عن لعب الشوغي…
اوقفها.
ما هو الخطأ؟
توقف عن اللعب…
توقف عن لعب الشوغي…
عندما ألعب الشوغي،
ينتهي الأمر بالجميع إلى التعاسة.
كفى هذا الهراء.
حاول أن تجعلني أكثر بؤسًا.
قام بلكم شويتشي يوكي.
أنا أتوقف عن لعبة الشوغي.
لقد أقنعت أسوكا بذلك.
ألم تكن تنوي التعاون
وقتل شويتشي يوكي بالشوجي؟
لماذا هاجمت شويتشي يوكي؟
لقد مات والدي.
ترجمة الترجمة بواسطة: كانا س.